تذكر، تذكر الخامس من نوفمبر
خيانة ومؤامرة البارود
لا أعرف أي سبب يدفع
إلى نسيان خيانة البارود يوما
لكن ماذا بشأن الرجل؟
أعرف أن اسمه كان غاي فوكس
وأعلم أنه عام 1605، قام بمحاولة لتفجير
مجلس العموم ومجلس اللوردات
لكن من كان في الحقيقة؟
كيف كان شكله؟
قيل لنا أن نتذكر الفكرة وليس الرجل
لأنه من الممكن أن يفشل الرجل
يمكن أن يقبض عليه،
يمكن أن يقتل وينسى
لكن بعد 400 سنة
لا يزال بإمكان فكرة أن تغير العالم
كنت شاهدة شخصيا على قوة الأفكار
رأيت أشخاصا يقتلون باسمها
ويموتون وهم يدافعون عنها
لكن لا يمكنك تقبيل فكرة
لا يمكنك لمسها أو مسكها
الأفكار لا تنزف، هي لا تشعر بالألم
هي لا تحب
وهذه ليست فكرة أشتاق إليها
إنها رجل
رجل جعلني أتذكر الخامس من نوفمبر
رجل لن أنساه أبدا
في للإنتقام
قرأت أن الولايات المتحدة السابقة
يائسة جدا لمؤن طبية
حتى أنها أرسلت عدة مستوعبات
ممتلئة بالقمح والتبغ
عمل، ذا نية جيدة
هل تريد أن تعلم ما هو رأيي؟
أنتم تستمعون إلى برنامجي،
لذلك سأفترض أنكم تفعلون ذلك
لقد حان الوقت لتعريف المستوطنات
بحقيقة تفكيرنا بهم
أعتقد أنه وقت الانتقام لحفلة شاي صغيرة
أقاموها لنا منذ بضعة مئات السنين
أقترح أن ننزل إلى الرصيف
ونرمي هذه التفاهة
حيث ينتمي إليها كل شيء من العاصرة
المتقرحة ل آسيريكا مؤخرة أمريكا
من يوافقني الرأي؟
من يوافقني الرأي بحق الله؟
هل أحببت هذا؟
الولايات المتحدة، العاصرة المتقرحة ل آسيريكا
أعني، ماذا يمكنك القول أيضا؟
كان هذا بلدا يحتوي على كل شيء،
كل شيء تماما
والآن بعد 20 سنة، كيف أصبح؟
أكبر مستعمرة مجذومين في العالم، لماذا؟
عدم الإيمان بالله
دعني أكرر هذا
هم لم يبدأوا الحرب،
هم لم يخلقوا الطاعون
كان "الحكم"
لا أحد يهرب من ماضيه
لا أحد يهرب من "الحكم"
هل تعتقد أنه ليس فوق؟
هل تعتقد أنه لا يراقب هذا البلد؟
كيف يمكنك تفسير ذلك إذا؟
هو اختبرنا، لكننا انتصرنا
فعلنا ما كان علينا أن نفعله
إيسلينغتون، إينفيلد، كنت هناك،
شاهدت كل شيء
المهاجرون، المسلمون
اللوطيون، الإرهابيون، الفاسدون
اللذين تخلصوا من الأمراض،
كان يجب أن يقتلوا
القوة عبر الاتحاد، الاتحاد عبر الإيمان
أنا رجل إنكليزي يخشى الله
وأنا فخور بذلك
هذا يكفي، شكرا جزيلا
تبا
منع تجول من رمز أصفر
نافذ المفعول الآن
الموظفون غير المأذون لهم
سيصبحون عرضة للاعتقال
هذا لأجل حمايتكم
حظر تجول من رمز أصفر
نافذ المفعول الآن
الموظفن غير المأذون لهم
سيصبحون عرضة للاعتقال
هذا من أجل حمايتكم
- المعذرة، آنستي
- أنا آسف، لم أراك --
- أنت مستعجلة، أليس كذلك؟
- كنت --
- تجاوز وقت حظر التجول
- عمي، إنه مريض جدا
- عم مريض إذا، ما رأيك بهذا يا ويلي؟
- إنها كذبة كبيرة
اقترفت خطأ، لا يجب أن أخرج
بعد حظر التجول، أعلم ذلك
أجل، حسنا، ربما يمكنك الاعتناء
بنا قبل العودة إلى عمك
صديقي هنا، إنه مريض نوعا ما،
ألست كذلك يا ويلي؟
هو مريض جدا، حالة يأس عميقة،
ربما يمكنك لمسي
- لا تلمسني
- أنظر يا ويلي، الهرة لها مخالب
- هددتنا للتو
- هذا ما فعلته، هذا ما فعلته
أنت تعلمين ما يعني هذا، اليس كذلك؟
هذا يعني أن نطبق قانوننا الخاص
وعليك أن تقبلي به
- يا الهي، أنتم رجال الأصابع
- هي تفهم الوضع
لا، أرجوك، أنا لم أعلم، أنا آسفة
ليس بعد، لست آسفة، لكنك ستأسفين
عند الفجر، إن لم تكوني أتعس
شخص في لندن
ستكونين بالأكيد الشخص الأكثر تألما
يا الهي، لا أرجوك، لا تفعل هذا
سأعود إلى المنزل لن أفعل هذا من جديد
أقسم لك أرجوك
- ما رأيكم يا جماعة؟
- إن لم توفر العصا، ستفسد الطفلة
النجدة أرجوكم، ليساعدني أحدهم النجدة
أعمال الطبيعة الشريرة المتضاعفة
تحتشد فوقه
- ما هذا بحق الله؟
- تبا
الترفع عن الثروة بتلويح فولاذه المهدد
الذي دخن مع الإعدام الدامي
نحن رجال الأصابع، يا صاح
يا الهي الرحمة
نحن كثيرا ما نلام في ذلك،
حتى يبرهن كثيرا
-- أنه مع هذا الوجه المخلص
والعمل التقي
نحن نتسكر على الشيطان بنفسه
- ماذا يعني هذا؟
- وفر العصا
يمكنني أن أؤكد لك أني لا أقصد أي أذى
- من أنت؟
- من؟
من هو الشكل الذي يتبع صفة ال "ماذا"
وما أنا عليه هو رجل في قناع
- حسنا، يمكنني رؤية ذلك
- بالتأكيد يمكنك ذلك
أنا لا أشك في قوة ملاحظتك
أنا أقوم فقط بملاحظة حول التناقض
في أن تسأل شخصا عن هويته
- صحيح
- لكن لو سمحت لي هذه الليلة الايجابية
عندها، بدلا من أن أقول لك
عن اسمي العادي
سأصف لك صفات هذه الشخصية
ظاهريا
ممثل فودفيلي قديم متواضع
يلعب دور الضحية والشرير في تغييرات القدر
هذا الوجه، المقنع ليس من الغرور فقط
هو بقايا للرأي الشعب،
الذي هو فارغ ومختفي الآن
ومع ذلك، هذا الوصول الشجاع
للإزعاج المختفي العائد إلى الحياة
وأقسم على القضاء على هؤلاء المرتزقة
السافلين الشريرين متقدمين على الإجرام
ومتقدمين على انتهاك الإرادة الإجرامي الجشع
الحكم الوحيد هو الانتقام، ثأر
المعتبر كنذري، ليس هدرا،
لقيمة وصدق هذا الأمر
سيبرئ يوم واحد الرجل المحترس والفاضل
في الواقع، هذه الخطبة المملة أصبحت طويلة
لذلك اسمحوا لي بالإضافة
أنه لشرف كبير لي أن أقابلك
ويمكنك دعوتي "في"
هل أنت، مجنون؟
أنا واثق أنهم سيقولون ذلك
لكن مع من أتكلم؟
- أنا إيفي
- إيفي؟
إي - في، بالتأكيد
- ماذا يعني هذا؟
- يعني، أني مثل الله
لا ألعب بالنرد ولا أؤمن بالصدفة
هل أنت متأذية؟
كلا، أنا بخير
- الفضل لك
- أنا بالكاد لعبت دوري
- لكن أخبريني، هل تحبين الموسيقى يا إيفي؟
- أعتقد ذلك
كما ترين، أنا موسيقي
وأنا في طريقي لتقديم عرض موسيقي
أي نوع من الموسيقيين؟
آلات النقر الموسيقي هي اختصاصي
لكن الليلة أنوي الاستعانة
بالأركسترا الكاملة لهذا الحدث المميز
وقد أتشرف جدا لو انضممت إلي
لا أعتقد ذلك، أعتقد أنه يجب
أن أعود إلى المنزل
أعدك أنه سيكون شيئا لم تشهدي
له مثيل من قبل
وبعد ذلك ستعودين إلى منزلك بأمان
حسنا
إن المكان جميل هنا
لا يمكن العثور على مسرح أكثر مثالية
لا أرى أية معدات
قوة ملاحظتك تخدمك جيدا
لكن انتظري، أنا أقدم هذا الحفل للعدالة
تشريفا للعطلة التي يبدو أنها أخذت منها جزءا
واعترافا ليس بالدجال الواقف مكانها
أخبريني، هل تعلمين في أي يوم نحن؟
- الرابع من نوفمبر؟
- ليس بعد الآن
تذكري، تذكري، الخامس من نوفمبر
خيانة ومؤامرة البارود
لا أعرف أي سبب
يدفع إلى نسيان خيانة البارود يوما
أولا، الافتتاح
أجل
أجل، الأوتار
اسمع جيدا، هل يمكنك سماعه؟
الأبواق الآن
يمكنني سماعها
أنظري إلى الخارج يا أمي
هم يعزفون الموسيقى
حظر التجول
- كيف تفعل هذا؟
- مهلا
ها هو التصعيد آت
كم هذا جميل، أليس كذلك؟
أيها السادة، حصلتم على أربعة ساعات،
من الأفضل أن تحصلوا على نتائج، سيد كريدي
منطقة بايلي في حجر صحي
جميع الشاهدين المهمين حجزوا
جيد، سيد إيثيرديج؟
عثر على آلة تسجيل موصولة
إلى جهاز البث المركزي للطوارئ
ال "دي سي دي" كانت
إفتتاحية تشايكوفسكي 1812
أضفها إلى اللائحة السوداء،
لا أريد أن أسمع هذه الموسيقى من جديد
نعم يا سيدي
نحن أيضا ضاعفنا عمليات الاعتقال العشوائية،
ونقوم بمراقبة كثيفة للاتصالات الهاتفية
التي تدل على نسبة عالية من
الأحاديث المتعلقة بالانفجار
سيد داسكومب،
ماذا تفعل حيال هذا الأمر؟
نحن نستدعي تدمير طوارئ
لدينا تغطية شاملة على الشبكة،
وعبرالإنترلينك
اصطف خبراء كثيرون للشهادة
ضد تمامية بايلي البنيوية
أريد أن يتكلم بروثيرو الليلة
عن مخاطر هذه الأبنية القديمة
وكيف يجب أن نتجنب المحافظة
على أبنية الماضي
يجب أن يستنتج أن نيو بايلي سيصبح
رمز وقتنا
والمستقبل الذي كافأنا به عزمنا
سيد هاير
كاميرات المراقبة التقطت صورا عديدة للإرهابي
رغم أن القناع يمنع التعرف بواسطة الشبكية
كما أننا تمكنا من التقاط صورة للفتاة
التي كان يحتجزها رجال كريدي
- من هي يا سيد فينش؟
- لست أكيدا بعد يا سيدي
- لكننا نعمل على براهين عدة
- هل من شيء آخر؟
حددنا موقع انطلاق الألعاب النارية
وعثرنا على آثار للمتفجرات
المستعملة في المنطقتين
لسوء الحظ، يبدو أنه رغم المستوى
العالي للتقنية المتطورة
صنعت هذه الآلات في المنزل
بمواد كيمائية شرعية
مما يجعل من الصعب جدا اقتفاء أثرها
أيا كان، أيها الرئيس، إنه بارع جدا
أعفنا من ملاحظاتك المهنية يا سيد فينش،
إنها لا تتعلق بالموضوع
عذرا أيها الرئيس
أيها السادة، هذا اختبار
لحظات مثل هذه هي مسألة إيمان
الفشل يعني دعوة الشك
إلى كل ما نؤمن به
كل ما حاربنا من أجله
سيسقط الشك هذا البلد في الفوضى،
وأنا لن أسمح بحصول هذا
أيها السادة، أريد أن يعثر على هذا الإرهابي
وأريده أن يفهم معنى الرعب الحقيقي
إنكلتراتنتصر
إنكلترا تنتصر
- هل تعتقد أن الناس سيصدقون هذا؟
- لم لا؟
هذه بي تي أن
واجبنا أن نبلغ عن الأنباء،
وليس أن نبتكرها
هذه مهمة الحكومة
على الجهة المرحة للأمور
يبدو أن الطاقم المسؤول عن
تدير أولد بايلي
يريد أن يقدم للفتاة القديمة، وداعا لائقا
تدمير ناجح أولد بايلي
رغم أن التدمير كان مبرمجا منذ وقت
كانت الموسيقى والألعاب النارية،
حسب رئيس الطاقم
-"ليست بالتأكيد على البرنامج"
- سنعود حالا
هل تصدق كل هذه الأكاذيب؟
أعني، لم يكن هناك من تدمير لعين
رأيته، كله
- هل شاهدته أنت؟
- كلا، ليلة البارحة، كنت--
أجل، هذا صحيح، ذهبت لمشاهدة
"دادي ديتريش"، أليس كذلك؟
إيفي، ها أنت
- أنت ما زلت تعملين لي، أليس كذلك؟
- آسف، باتريسيا
أريد 2 اسبريسو و3 قهوة
وديتريش جاهز للشاي
أنا لا أفهم
لماذا يضع قناع غاي فوكس ثم يفجر بايلي؟
ألم يحاول فوكس تفجير مجلس النواب؟
لم يفت الأوان، ما يزال يملك 16 ساعة
ربما هو بدأ للتو
حقا؟
حسنا، دليل على الفتاة
اسمع، لا تسيء فهمي،
أنا أحبه، صلب بقرة
إن الأمر جنوني، لكنك
لن تحظى على تصديقه أبدا
عليك أن تعيد كتابته، مفهوم؟ يجب أن أقفل
لا أذكر يوما أني رفضت
على قبل سيدة أكثر جاذبية
- سيد ديتريش--
- غوردون، أرجوك
أنا لا أحتاج إلى "السيد" لأجعل
هذا الجسم يشعر أكثر بالشيخوخة
غوردون
كنت ذاهبا ليلة البارحة،
لكني صادفت رجال الأصابع
وخفت فعدت إلى المنزل
حسنا، لسوء الحظ، بعد ليلة البارحة أعتقد
أن حظر التجول سيزيد سوءا
فارغ
هاموند إيفي
وجدتها
- مرحبا يا فريد
هل أخضعت كل هذا إلى الأشعة السينية؟
كلا، إنها ممتلئة بالمتفجرات
انتظري الإعلانات لتفجيرها، مفهوم؟
عاصفة، ساكسون
- لا يمكنني أن أصدق أنك تشاهد هذه الرداءة
- ماذا؟
لايزر لاس رائع
ما كل هذا؟
لست أكيدة، وصلت للتو،
إنها مسجلة للمسرح الثالث
لا بد أنها لبروثيرو
يا ليت أحدهم يتشجع لإخبار
هذا المدلل أن هذه المحطة ليست ملعبا
ما هذا بحق الله؟
ضعهم هناك حتى أكتشف ما هي غايتها
هذا يبدو جادا، كان والديها سياسيين ناشطين
- احتجزا عندما كانت في الثانية عشر
- ماذا حصل لها؟
برنامج الإصلاح الأحداثي
-  لمدة خمس سنوات
- تبا
سنحتاج إلى دعم،
لكن ليكن العدد صغيرا
هل أنت واثق لهذا الشأن يا سيدي؟
أنا أريد فقط فرصة للتكلم معها
قبل أن تختفي في أحد أكياس
كريدي السوداء
من هذا؟
أنا لا ألعب، أريني هويتك
وإلا سأجعل العاصفة ساكسون يطاردك
سحقا
هيا، لنتحرك
أنتما، غطيا هذين المصعدين،
أما الباقين، اتبعوني
انتباه، انتباه
الرجاء أن يخلي جميع الموظفين المبنى
هذا ليس جزءا من التمارين
ماذا يجري هنا بحق الله؟
- إنه عالق
- أكسروه
دومينيك
الشرطة ابتعدوا عن الدرب
ابتعدوا عن الدرب
تبا
سأخبرك بما أعرفه
سأخبرك بما أعرفه، إنكلترا تنتصر
- تحقق من الأروقة
- سيدي
النجدة العاصفة، النجدة
لا تلمسه
أبي، ما مشكلة التلفاز؟
مساء الخير، لندن
- اسمحوا لي أولا أن أعتذر
- هذه قناة الطوارئ
أنا، كالكثير منكم، أقدر راحة الروتين اليومية،
أمن المألوف، هدوء التكرار
أقدر راحة الروتين اليومية، هدوء التكرار
سحقا
أنا أستمتع بها بقدر أي رجل آخر،
لكن في روح الذكرى--
من هذا يا أمي؟
-- حيث أن أحداث الماضي الهامة هذه
المتعلقة عادة بموت أحدهم
أو بنهاية عراك شنيع ودامي
نحتفل بعيد جميل
فكرت أنه بإمكاننا أن نسجل
الخامس من نوفمبر هذا
يوم، الذي لسوء الحظ، لم يعد يذكره أحد
بأخذ بعض الوقت من حياتنا اليومية،
للجلوس والدردشة قليلا
يوجد بالتأكيد هؤلاء الذين
لا يريدوننا أن نتكلم
دعوني أفكر، دعوني أفكر
أعتقد أنه حتى الآن هناك
أوامر تصدر عبر الهواتف
ورجال حاملين أسلحة سيأتون عما قريب
- إنه الرئيس ساتلر
- تبا
ماذا؟ لأنه بينما يستعمل
عصا الشرطي بدلا من الأحاديث
تحتفظ الكلمات بقوتها إلى الأبد
الكلمات تقدم أساليب للمعنى
ولأجل هؤلاء الذين يستمعون، لفظ الحقيقة
والحقيقة هي
أن هناك مشكلة كبيرة في
هذا البلد، أليس كذلك؟
أنت صممته، سيدي، أنت أردته خال من الأخطاء،
أنت قلت لي، كل تلفاز في لندن
الوحشية والإجحاف، التعصب والظلم
وفي المكان الذي كان لكم في
الماضي حرية الاعتراض
للتفكير والتكلم كما ترون مناسبا
لديكم الآن مراقبة وأجهزة تنصت،
تجبر بانطباقكم
-وتلتمس خضوعكم
- كاميرات نحن بحاجة إلى كاميرات
كيف حصل هذا؟ على من يقع اللوم؟
حسنا، هناك بالتأكيد أشخاص
مسؤولين أكثر من غيرهم
وسيحاسبون على ذلك
لكن مع ذلك، لو كنتم تبحثون عن المذنب
عليكم فقط أن تنظروا في المرآة
أعلم لماذا فعلتم ذلك
أعلم أنكم كنتم خائفين
من لن يخاف؟ الحرب، الرعب، المرض
حصلت هناك مشاكل عديدة التي تآمرت
على إفساد منطقك ويسلبون منك
الفطرة السليمة
استولى الخوف على أفضل ما في داخلك
وفي هلعك التفت إلى الرئيس الكبير،
آدام ساتلر
هو وعدكم بالنظام، وعدكم بالسلام
وكل ما طلبه في المقابل هو صمتكم،
وموافقتكم المطيعة
- أيها المفتش، انتهوا تقريبا
- ليلة البارحة، حاولت إنهاء هذا الصمت
ليلة البارحة، دمرت أولد بايلي
لتذكير هذا البلد بالذي نساه
منذ أكثر من 400 سنة، أراد مواطن
عظيم جعل الخامس من نوفمبر
جزءا من ذاكرتكم إلى الأبد
كان يأمل أن يذكر العالم أن العدالة والحرية
هي أكثر من كلمات
إنها نظريات
لذلك، لو لم ترو أي شيء
لو أن جرائم هذه الحكومة تبقى مجهولة لك
قد أقترح بعد ذلك أن تسمحوا للخامس من
نوفمبر أن يمر من دون ذكرى
لكن لو رأيتم ما أراه
لو شعرتم بما أشعر به،
ولو بحثت كما أبحث أنا
أطلب منكم عندها أن تقفوا بقربي،
بعد سنة من هذه الليلة
خارج أبواب البرلمان
وسويا، سنعطي للخامس من نوفمبر ذكرى
لن تنسى أبدا
ضباب كيروسين، هو يستعمل آلات دخاننا
غط المخارج
لا أحد يخرج، أما الباقون اتبعوني
اليسار
أنت، اذهب إلى اليمين
انتشروا
لا تطلقوا النار، أرجوكم لا تطلقوا النار
أوقفوا النار
هو يضع أقنعة على جميعنا
يا الهي
- لا تطلقوا النار
- انتظروا
أجمدوا لا أحد يتحرك
لو كنت تضع قناعا اجث على ركبتيك الآن
- انزع أقنعتهم
- أرجوكم أن تسرعوا
يوجد قنبلة موصولة إلى
ساعة مؤقتة في حجرة المراقبة
لا
- جونز، أخرج جميع من لا يضع قناعا من هنا
- نعم يا سيدي
- مارشال، ساعد على حمل هذا الرجل
- سيدي؟
الآخرون، هيا بنا
يا الهي
أسرعوا، جمعيكم هيا ليخرج الجميع
داسكومب
هل لديك أية فكرة كم سيتطلب الأمر
لإعادة إنشاء هذا المبنى؟
هل لديك أية فكرة عما تفعله
انتظر، انتظر
لا تطلق النار علي أرجوك
إنه هو إنه هو
على ركبتيك، على ركبتيك
رجاء، رجاء لا تؤذيني
ها نحن
نجحت
أجمد
ضع يديك على رأسك
افعل هذا الآن وإلا أطلقت النار
يجب أن أقول أني مندهش
بوقت التجاوب لشرطة لندن
لم أتوقع أنكم ستكونون جاهزين ويقظين
كنا هنا قبل أن تبدأ حتى،
حظا سيئا يا صديقي
لا أعلم حيال ذلك
تقرير خاص طارئ
نقطع برامجنا المقررة لنجلب
لكم هذا التقرير المروع
عن استيلاء إرهابي على جوردان تاور
والذي انتهى منذ بضع لحظات
إرهابي مجنون، المعرف
عنه فقط بالحرف في
هجم على حجرة مراقبة
مع متفجرات وأسلحة أخرى
استعملها ضد مواطنين عزل
كي يبث رسالة كره
تلقينا للتو هذه الصور
عن هجوم الشرطة الجريء
توقف توقف، ابق في مكانك
وإلا سنطلق النار ابق مكانك
هذا البيان الأولي الوحيد
لكن في هذا الوقت يعتقد
أنه خلال هذا الهجوم البطولي
أطلق النار على الإرهابي وقتل
تبا
مجددا، حسب ما قيل لنا من السلطات،
أزيل الخطر
مات الإرهابي
هناك، بم يفكر؟
هل يفكر في تركها؟
بعد أن أنقذته؟
إنه إرهابي، لا يمكنك أن تتوقع منه
أن يتصرف مثلك أو مثلي
جزء منه بشري
وفي السراء والضراء،
هي عالقة معه
- أخفتني
- أعتذر
- هل أنت بخير؟
- أجل، شكرا
- ما هذا المكان؟
- هذا منزلي
- أدعوه "رواق الظلال"
- إنه جميل
- من أين حصلت على كل هذه الأغراض؟
- من هنا وهناك
معظمها من سراديب
وزارة الأغراض الممنوعة
- هل سرقتها؟
- بالتأكيد، لا
السرقة تعني الملكية
لا يمكنك أن تسرقي من مراقب،
أنا طلبتها فقط
يا الهي، لو يعثرون على هذا المكان
أنا أعتقد أنهم لو عثروا على هذا المكان،
القطع الفنية ستكون أقل مشاكلي
هل تقصد، بعد ما فعلته
يا الهي، ماذا فعلت؟
أطلقت الرذاذ على هذا التحري،
لماذا فعلت هذا؟
- فعلت ما وجدته صحيحا
- لا، لم يكن يجب أن أفعل هذا
لا بد أني فقدت رشدي
هل هذا حقا رأيك أو هذا
ما يريدون أن تفكري به؟
أعتقد أنه يجب أن أرحل
- هل يمكنني أن أسأل إلى أين؟
- إلى المنزل، يجب أن أعود إلى المنزل
قلت أنهم يبحثون عنك
لو أنهم يعلمون مكان عملك،
هم يعلمون بالتأكيد عنوان منزلك
- حسنا، لدي أصدقاء، يمكنني المكوث معهم
- أخشى أن هذا لن ينجح أيضا
يجب أن تفهمي يا إيفي،
أنا لم أرد هذا لكلانا أيضا
لكني لم أتمكن من النظر
إلى الجهة الأخرى
كنت فاقدة الوعي وكان علي اتخاذ قرارا
لو تركتك هناك، لكنت الآن في
واحدة من زنزانات استجواب كريدي
قد يعتقلونك، يعذبونك،
ومن المعقول جدا أن يقتلونك
في ملاحقتهم للعثور علي
بعد ما فعلته، لن أسمح بحصول ذلك
لذلك أخذتك وحملتك
إلى المكان الوحيد الذي أجده آمنا
هنا، إلى منزلي
لن أخبر أحد، أقسم
تعلم أنك تستطيع الوثوق بي
آسف، لا يمكنني المخاطرة بذلك
لكني لا أعلم أين نحن
تعلمين أنه تحت الأرض،
من لون الحجارة
- قد يكون هذا كافيا لرجل ذكي
- ماذا تقول، أن علي البقاء هنا؟
حتى أنتهي، بعد الخامس،
لا أعتقد أن هذا سيهم
هل تعني بعد سنة من الآن؟
يجب أن أبقى هنا لمدة سنة؟
آسف يا إيفي،
لم أجد شيئا آخرا لأقوم به
كان يجب أن تتركني
لماذا لم تتركني؟
- هل هناك أي شيء آخر عن الأهل؟
- أجل، ليس جيدا
كانوا محتجزين في بيلمارش
- لا
- أجل
ماتت خلال إضراب عن الطعام وهو مات عندما
استولت الشرطة على الزنزانة من جديد
وهذا ليس أسوأ ما ي الأمر،
كان شقيقها في مدرسة سانت ماري
- يا الهي
- لا يوجد سوى الحظ السيء في ماضيها
إذا، نعرف قصتها
نحن بحاجة الآن إلى قصته
"في"؟
أردت فقط الاعتذار عن ردة
فعلي ليلة البارحة
أفهم ما فعلته من أجلي
وأريد أن أقول لك أني ممتنة لك
يديك
أجل
هذا أفضل
آمل أني لم أفسد شهيتك
- لا، أرجوك، إنه فقط، هل أنت بخير؟
- أجل، أجل، أجل، أنا بخير
هل يمكنني أن أسأل ما حصل؟
شب حريق، منذ وقت طويل
هذا من الماضي، للبعض
ليس لائقا جدا لحديث على طاولة الطعام
الآن هل تريدين كوبا
من الشاي مع بيضتك؟
- أجل، شكرا، أنا أتضور جوعا في الحقيقة
- اجلسي
- إنه لذيذ
- جيد
يا الهي، لم آكل زبدا حقيقيا
منذ أن كنت فتاة صغيرة
من أين حصلت عليه؟
في قطار مؤن الحكومة على طريقه
إلى الرئيس ساتلر
- أنت سرقت من الرئيس ساتلر؟
- أجل
أنت مجنون
"أجرؤ على القيام بأي شيء لأصبح رجلا،
من يجرؤ أكثر لا وجود له"
- ماكبيث
- جيد جدا
والدتي، كانت تقرأ لي جميع مسرحياته
منذ أن أردت التمثيل
الاشتراك في مسرحيات، أفلام
عندما كنت في التاسعة، لعبت دور فايولا في
"لليلة الثانية عشر"، كانت أمي فخورة جدا
أين والدتك الآن؟
ماتت
آسف
هل يمكنني أن أسألك عما قلته على التلفاز؟
- هل كنت جادا؟
- في كل كلمة
أنت تعتقد حقا أن تفجير البرلمان
سيجعل هذا البلد مكانا أفضل؟
ما من تأكيد، مجرد فرصة
حسنا، أعتقد أنه من الممكن
أن تكون أكيدا أنه لو ظهر أي شخص
سيضع كريدي جميعهم في أكياس سوداء
لا يجب أن تخشى الناس حكوماتها
على الحكومات أن تخشى الناس
وستحقق أنت هذا بتفجير مبنى؟
المبنى رمز، مثل عمل تفجيره
الرموز تحصل على القوة من قبل الناس
الرمز لوحده لا معنى له
لكن مع عدد كاف من الأشخاص
تفجير مبنى قد يغير العالم
يا ليتني أؤمن أن هذا معقولا
لكن في كل مرة أرى العالم يتغير،
لطالما كان الوضع للأسوأ
سأخبرك بما أعرفه،
أعلم أن هذا ليس رجلا
- ما هو؟
- الرجل لا يضع قناعا
- الرجل لا يهدد المواطنين الأبرياء
الإرهابي الجبان الذي يكره الحرية هو:
جبان لعين
لن يكون هناك من مفاوضات
عندما أصل في الصباح،
سيكون الإرلندي قد رحل
أنا أشاهد الشريط الآن،
وهو لم يعلمني شيئا
أنفي يشبه "بيغ بن"
اسمعني، أيها الدامي اللعين،
إنكلترا تنتصر لأني أقول هذا
كما يفعل أيضا كل سافل كسول
في هذا البرنامج بما فيهم أنت
أعثر على مخرج تصوير آخر
وإلا اعثر لنفسك على وظيفة أخرى
سأقول لك بما أتمناه
أتمنى أني لم أكن هنا
أتمنى لو حصلت على فرصة لمواجهة
فرصة واحدة فقط، هذا كل ما أحتاج إليه
الأمن تأكيد
هذا المدعي "في" مع شركائه،
إيفي هاموند
قادة جدد يصرخون رسالة حقدهم
مسلما إنذار إرهابي،
إنذار قابله عدالة سريعة ودقيقة
- لا رحمة
- ودرس هذه القصة سيداتي وسادتي:
هو أن الرجال الأبرار يفوزون،
الشريرين يخسرون
ومثل دائما، إنكلترا تنتصر
يا الهي يا الهي
مساء الخير أيها القائد بروثيرو
يا الهي، كيف دخلت إلى هنا؟
لا تقلق، تأكدت أن اجتماعنا
لن يقطعه أي اتصال مزعج
أو متأخر أيها القائد
أوقف هذا، لماذا تدعوني بهذه الطريقة؟
كان هذا لقبك، هل تذكر؟
عندما التقينا لأول مرة، منذ كل هذه السنوات
كنت ترتدي بذلة في هذه الأيام
مركز حجز لاركهيل
أنت
- هذا أنت
-"شبح ماضي عيد الميلاد"
- نعم؟
- فينش، هنا داسكومب
- داسكومب
- اتصلت بالرئيس
- يجب أن نسيطر على الوضع
- أي وضع؟
وافق الرئيس ساتلر، لأسباب واضحة،
يجب أن نبقي هذا الأمر مكتوما
أيها التحري
فقد أسيء فهمه، خسارة صوت لندن
قد يكون محطما لمصداقيتنا
قد نقول أنها كانت نوبة قلبية؟
كلا، هذا مروع جدا
موت صامت وجليل خلال نومه
- هل لدينا مراقبة على هذا؟
- كلا، قطعت كاميرات التسجيل
إنها نفس طريقة التنفيذ كما سابقا،
لكن لدينا تعريف من بيان المصعد
- دعني أحزر
- هي متورطة أيها المحقق
"في"؟
صديقي السمين الحديدي
مونديغو
آمل أني لم أوقظك
اعتقدت أنك كنت تتعارك، حقا
فيلمي المفضل:
كونت مونتي كريستو مع روبرت دونات
يلعب دوره إيدموند دانتيس
ليس سيفي يا مونديغو،
لكن ماضيك هو الذي جردك من سلاحك
إنه يؤثر بي كل مرة
- لم أشاهده أبدا
- حقا؟
- هل تريدين مشاهدته؟
- هل نهايته سعيدة؟
مثل الأفلام
حسنا
أبعد السيف
انتهى الأطباء الشرعيين عملهم
ما من بصمات، ما من شعر، ما من
خيوط نسيجية الرجل أشبه بشبح
لكنك لن تصدق ما عثروا على"بروثيرو"
- مخدرات؟
- كان بامكانه إنشاء مستشفى خاص به
- هذا مشوق
- لماذا؟
هل علمت أن بروثيرو كان أحد أغنى رجال العالم
قبل أن يصبح "صوت لندن"؟
- مخدرات؟
- شرعية
أهم مالك أسهم في فيادوكسيك فارماسوتيكال
فيادوكسيك وسانت ماري في أقل من أسبوع
هل هذه صدفة؟
عندما تعمل في هذا المجال لمدة طويلة،
تتوقف عن الإيمان في الصدفة
هل يمكننا الصعود؟
- اعثر لنفسك على شجرة
- هل أحببته؟
- أجل
- لكنه جعلني أشعر بالأسف حيال ميرسيديس
- لماذا؟
لأنه كان الانتقام يهمه أكثر منها
-- حزن شديد عبر البلد حول أكثر--
مهلا، ما هذا؟
-- أبرع النجوم في تاريخ بي تي أن
رجل معروف من الأمة كلها كصوت لندن
توفى ليلة البارحة من نوبة قلبية
- إنها تكذب
- كيف تعلمين؟
هي تومض عينيها كثيرا
عندما تقرأ قصة تعلم أنها غير صحيحة
لم يكن الأمر مفاجئا للذين عرفوه
أنه عثر على جثته في مكتبه
حيث كثيرا ما كان يعمل لساعات طويلة،
بعد رحيل الجميع إلى المنزل
لويس، سنفتقدك كثيرا
"في"، البارحة لم أتمكن من العثور
على بطاقة هويتي
أنت لم تأخذها، صح؟
هل تفضلين كذبة أو الحقيقة؟
هل لك أي صلة في هذا الأمر؟
- أجل، أنا قتلته
- أنت
- يا الهي
- أنت غاضبة
أنا غاضبة؟ قلت للتو أنك
قتلت لويس بروثيرو
كنت سأقتل "رجال الأصابع" الذين هاجموك،
لكني لم أسمع اعتراضا عندها
- ماذا؟
- يمكن استعمال العنف للأعمال الجيدة
- عم تتكلم؟
- العدالة
فهمت
ما من محكمة في هذا البلدة
لأمثال بروثيرو
هل ستقتل مزيد من الناس؟
أجل
الق نظرة على هذا
ملف بروثيرو العسكري
ماذا ترى؟
العراق، كردستان، سوريا، قبل وبعد السودان
- شاب مشغول
- أجل، لكن بعد كل هذا
وضعوه مسؤولا عن مركز
حجز في لاركهيل
حسنا، ما من أعمال جيدة لا تعاقب
هل تعتقد أن هناك صلة بين رجلنا ولاركهيل؟
قد يفسر العلاقة بينه وبين الفتاة هاموند
المشكلة هي، لا يمكنني العثور
على أي ملف آخر عن ذلك
- لاركهيل؟ لاركهيل؟
- لا يمكنني تذكر هذا المبنى بالتحديد أيها التحري
- لكن يمكنك إعادة النظر في ملفاتنا
- راجعنا ملفاتك أيها الرائد
كل ما تعلمنا هو أنه كان
يوجد مركز حجز في لاركهيل
على مسافة 10 أميال تقريبا
من شمال ساليسبوري
حسنا، ها هو جوابك
هذه مسألة طارئة أيها الرائد
يجب أن نعلم إن كان هناك
أمرا مختلفا في هذا المبنى
آسف أيها التحري، لا يمكنني أن أتذكر
هل كان هناك لمحة شخصية
لهؤلاء الذين أرسلوا إلى هناك؟
- غير مرغوب بهم عادة، يجب أن أعتقد ذلك
- لكن هل تعلم؟
- بالتأكيد لا، لم يكن مركزي هناك شخصيا
- هل تعلم من كان هناك؟
لا يمكنني تذكر أي أسماء معينة،
لكن لو بحثت في ملفاتنا--
ملفاتك ممحوة أيضا، محذوفة أو مفقودة
كرئيس برنامج الحجز في ذلك الوقت--
قبل أن تتقدم، دعني أذكرك أيها التحري،
كانت الأمور مشوشة في ذلك الوقت
أما الآن لا نواجه المشاكل التي كانت في الماضي
فعلنا جميعنا ما كان يجب أن نفعله
وفي هذه الظروف،
قمنا بأفضل ما لدينا
وهذا كل ما لدي لأقوله عن هذا الأمر
يمكنك فعل هذا
غوردون 6 شارع ألبيري، أن 1
مرحبا
كنت أفكر
هناك أمر أود أن أسألك إياه
لكني لا أعتقد أنك ستفهم السبب
إلا لو كنت تعرف بعض الأمور عني
كان والدي كاتبا، لكنت أحببته
كان يقول أن الفنانين استعملوا
الأكاذيب لقول الحقيقة
بينما أن السياسيين استعملوها
لتغطية الحقيقة
رجل يشاركني أفكاري
كان دائما يخبر أفضل القصص
حتى وفاة شقيقي
عندها تغير كل شيء
كان شقيقي تلميذ في مدرسة سانت ماري
بعد وفاته، أصبح والدي سياسيين جدا
عارضوا الحرب والإصلاح
عندما عين ساتلر رئيسا
حصلت أعمال شغب في ليدز
شاهدت على التلفاز
معتقدة أني سأشاهد مقتل والدي
أذكر أنهما تشاجرا في تلك الليلة
أرادت أمي مغادرة البلد،
رفض والدي
قال أنه لو هربنا سيفوزون
يفوزون كما
لو أنها لعبة
إيفي، بسرعة، اختبئي
- أمي
- إيفي
لم أرهم من جديد
كان كما لو أن الأكياس السود
محتهم عن وجه الأرض
آسف يا إيفي
كلا، أنا الآسفة
آسفة لأني لست شخصا أقوى
آسفة لأني لست مثل أهلي،
يا ليتني كنت كذلك
لكني لست
يا ليتني لم أكن خائفة طوال الوقت
لكني كذلك
أعلم أن هذا العالم فاسد
صدقني، أعلم أكثر من الجميع
ولهذا السبب أريد أن أسأل، إن كان هناك
أي شيء يمكنني القيام به لتحسينه
أرجوك أن تعلمني
لو أردت
هل تعتقد حقا أنك ستعثر على شيء هنا؟
تجدر المحاولة
هناك أمر صحيح في شأن جميع الحكومات:
معظم الملفات الموثوق بها
هي ملفات الضرائب
يبدو أن الملفات الإلكترونية الأصلية فقدت
ربما خلال الإصلاح
أمور عديدة فقدت عندها
لكني عثرت على هذه الملفات
الموضوعة في قبو
كل ما نملكه على لاركهيل موجود هنا
شكرا، هذه مساعدة كبيرة
بقوة الحقيقة، أنا خلال حياتي،
استوليت على الكون
- هل هذا شعار شخصي؟
- من "فوست"
هذا يتعلق بمحاولة غش الشيطان،
أليس كذلك؟
إنه كذلك، وبالتكلم عن الشيطان
كنت أتساءل لو أن عرضك
للمساعدة ما يزال قائما
- بالتأكيد
- يبدو أن ظروف غير متوقعة
أسرعت خطتي الأصلية
كنتيجة لذلك، أنا في حاجة لشخص
ذات موهبة مسرحية
سأقوم بأفضل مستطاعي
أعلم أنك ستفعلين ذلك
طبيب آخر، لماذا يحتاج مركز
حجز إلى هذا العدد من الأطباء؟
لا أعلم، لكن هذا مشوقا
الراتب الأعلى في المخيم يعود إلى كاهن
- حقا؟
- أجل، الأب ليليمان
- ليليمان
- كان يدفع له 200 ألف تقريبا في الشهر
هذا مشوق الآن
يبدو أنه رقي، هو أسقف الآن
- نيافتك
- دينيس
- هل كل شيء جاهز؟
- نعم
استلمت للتو رحلتك إنترلينك
ويجب أن تصل إلى بيرث في وقت القداس
أنت مجتهد جدا، دينيس
مثال نبيل لجميع من يعملون باسم سيدنا، لكن--
- نيافتك؟
- حسنا، لم أكن أتكلم عن العمل
كان في الحقيقة تحويلي الأخير
الذي يهمني
سعادتي الصغيرة الأخيرة
آسف، نيافتك
وصلت، لكن هناك ارتباك ما حول الوكالة
وهم أرسلوا فتاة جديدة
أخشى أنها أكبر من العادة
أكبر؟
يا عزيزي، ليست كبيرة جدا، آمل؟
القرار يعود إلى نيافتك
- رباه
- نيافتك
الاعتقاد أني شككت في لطفك للحظة
أنا مخطئ يا بنيتي
أنا مخطئ
أرجوك، نيافتك، لا نملك الكثير
من الوقت ويجب أن أخبرك شيئا
اعتراف
أنا أحب لعبة الاعتراف
أخبريني أخطاءك
هذه ليست لعبة، نيافتك
هناك شخص قادم وأعتقد أنه يريد قتلك
- عفوا؟
- أنا أخبرك هذا
لأني أردت نوع من الحماية أو العفو
لم يكن لدي أية علاقة ببايلي،
أنا اقترفت الخطأ الفادح في جوردان تاور
- لكني أعتقد أن هذا يجب أن يعوض عن ذلك
- عم تتكلمين؟
أنا إيفي هاموند، أنا--
كنت محتجزة لدى إرهابي يدعى "في"
للأسابيع الماضية
وأنا أقول لك أنه في أية لحظة سيعبر هذا الباب
لأني فتحت نافذة الغرفة
حيث قال لي دينيس أن أستعد
رائع
هذه لعبة لم ألعبها من قبل
يا له من فكر رائع
آمل أن الباقين مشوقين مثلك
- لا، أرجوك، يجب أن تصدقني
- أنا أصدقك، أصدقك
دعيني أريك جدية إيماني
توقف ابتعد عني
يبدو أني أمسكت إرهابي خطير
كيف يمكنني الحصول
على اعترافها بطريقة أفضل؟
أيتها الغانية الصغيرة
أيتها الغانية الصغيرة اللعينة
- أيها الأسقف
- يا الهي
لم تكن تكذب، هذا أنت
أنا آسفة
- كنت مجبرة على ذلك
- إيفي
وهكذا، ألبس شيطانيتي العارية
بأطراف قديمة، مسروقة من كتابات مقدسة
وتبدو مقدسة عندما ألعب دور الشيطان
أرجوك، كن رحوما؟
ليس الليلة، أيها الأسقف
ليس الليلة
لا تفعل هذا، أنا أتوسل إليك
مرحبا، ساعة الأولاد في أباي
افتح وفمك وأخرج لسانك
- ماذا --؟
- لا أريد أن أموت
هنا المراقبة 109، لدينا حالة طارئة
راجع كل اسم في هذا الملف،
أريد عناوين الجميع
- الليلة
- نعم يا سيدي
تهيأ، ها هو الإصبع آت
أجل، يجب أن ترحل، سأهتم به
كريدي
ماذا تفعل هنا؟
قتل عناصر هامة من الحزب
يا رئيس التحريين
هذا ليس وضع عادي ويتطلب
أكثر من انتباهك العادي
يطلب الرئيس تدخلي الفوري
سيكون من الصعب القيام بتحري
لو كنت تحتجز جميع الشاهدين لدي
المعلومات الأمنية هامة جدا
في هذه الأوقات المتقلبة
لا يمكن السماح بأخطاء مثل جوردان تاور
هذا لو كان جوردان تاور حادثا في الحقيقة
- ماذا يعني هذا؟
- يبدو أن الإرهابي
يفهم جهازنا جيدا
يشك الرئيس بوجود واش
هل تقول أني تحت الرقابة يا سيد كريدي؟
في هذا الوقت، قد يكون من الحكمة
أن توقف التحري في أمور
مرت منذ زمن بعيد
وأن تركز على اهتمامات الحاضر
هل تقصد لاركهيل؟
الرائد ويلسون صديق للرئيس
- وفاؤه بعيد عن الشكوك
- بعكس وفائي؟
والدتك كانت إرلندية، أليس كذلك؟
من المروع ما فعلته
سانت ماري بإرلندا ، أليس كذلك؟
كنت عنصرا في الحزب لمدة 27 عاما
لو كنت مكانك، يا رئيس التحريين
لكنت عثرت على الإرهابي
وعثرت عليه بسرعة
أرجوك
إيفي؟ يا الهي
آسف، لم أعلم أين أذهب
أجل، حسنا، من الأفضل أن
تدخلي قبل أن يراك أحدهم
- في صحتك
- غوردون، أعلم أن كل شرطي في البلدة يبحث عني
أعلم أنه من المروع أن آتي إلى هنا،
لأضعك في هذا الوضع
- إيفي --
- لو عثروا علي هنا، قد تقع في ورطة كبيرة
إيفي، اسمعيني
لو فتشت الحكومة منزلي،
قد تكونين من أصغر مشاكلي
أنت وثقت بي
قد يكون من غير اللائق ألا أثق بك
يا الهي
هذا "الله ينقذ الملكة"
أخذني والدي إليه عندما
علقت في الرواق الثاني عشر
- اعتقدت أن ساتلر دمرها
- هو يعتقد أنه فعل ذلك
كلفتني أكثر من هذا المنزل،
لكن مهما كان شعوري سيئا
هذه تبهجني دائما
- ما هذا؟
- هذه نسخة عن القرآن، القرن الرابع عشر
- هل أنت مسلم؟
- كلا، أنا أعمل في التلفاز
لماذا تحتفظ به؟
لا يجب أن أكون مسلما حتى أعثر
على صور جميلة وشعر مؤثر
لكن هل يستحق الأمر؟
أعني، لو عثروا على هذا هنا
قلت لك، سيكون هذا قلقي الأصغر
شكرا لك يا غوردون
- شكرا جزيلا
- لا بأس
تعلم أن كل هذا بدأ في الليلة
التي دمر فيها أولد بايلي
وكنت قادمة إلى هنا ثم
نعم
كما ترين، كلانا هاربين في أسلوبنا الخاص
- لكن --
- كنت تتساءلين لماذا
دعوت لتناول العشاء هنا منذ البداية
لو كانت شهيتي لأمر غير تقليدي
لسوء الحظ، يتوقع من رجل
في مقامي أن يعاشر
سيدات شابات وجميلات مثلك
لأن في هذا العالم،
لو دعوت من أرغب بهم
لكنت بالتأكيد وجدت نفسي من دون منزل،
ومن دون برنامج تلفزيوني
- آسفة
- لست آسفة بقدري
والحقيقة هي، أنه بعد كل هذه السنوات
تبدأنين بخسارة أكثر من شهيتك
تضعين قناعا لمدة طويلة،
حتى أنك تنسين ما يوجد تحته
تشريح
أعتذر حضرة المفتش
السم ذاته الموجود في بريثرو
يمكنك الحصول على
هذا السم في أي منزل في لندن
شكرا يا ديليا
هل من أدلة في العثور على هذا الرجل؟
بصراحة، لا شيء بعد،
لكن يمكنك مساعدتي بأمر آخر
أنت بدأت كعالم نبات، صح؟
إنها --
إنها سكارليت كارسون
يعتقد أنها انقرضت
هو يتركها في مسارح الجريمة
قد أكون ممتنا لك
لو يمكنك إلقاء النظرة عليها
أي معلومة قد تكون مفيدة
بالتأكيد
المعذرة
نعم؟
انتهيت للتو من مراجعة الملف أيها التحري،
من الأفضل أن تعود إلى هنا
أجل، حسنا
- يا الهي، قتلهم جميعهم
- جميعهم باستثناء واحد
- من هي؟
- لست أكيدا
من الواضح أنها إحدى
المسؤولين في لاركهيل
لكن بعد أن أقفلوه،
اختفت لمدة سنتين
حتى أنها تقدمت بطلب ل
تأشيرة دخول رفضت لها
هل كانت تهرب؟
ربما، لأنه بعد ذلك،
يبدو أن كل ملف عنها توقف
- غيرت اسمها
- حسنا، هذا ما أعتقده
قمت باتصال بوزارة التسجيل،
لكنهم لم يعاودوا الاتصال بي
- إن الوقت متأخر أو مبكر
- اتصل بهم من جديد، أريد هذا الاسم
ماذا؟ هل أنت متأكد من ذلك؟
حسنا، شكرا
الدكتورة ديانا ستانتون
غيرت اسمها إلى ديليا سوريدج
- الطبيبة الشرعية؟
- أجل
يا الهي، رأيتها للتو
هذا أنت، أليس كذلك؟
- أتيت لقتلي
- نعم
الحمد لله
آسفة أيها التحري، لكني لا أستطيع
أن أحصل على إجابة على هذا الرقم
هناك مشكلة في الاتصال
يا الهي
إنه هناك
بعد ما حصل، وبعد ما فعلوه
فكرت بقتل نفسي
لكني علمت أن ذات يوم ستأتي لقتلي
لم أعلم ما كانوا سيفعلونه
أقسم لك
اقرأ يومياتي
ما فعلوه كان معقولا فقط بسببك
كان أوبنهايمر قادرا على تغيير
أكثر من مجرى الحرب
غير مجرى التاريخ البشري بأكمله
هل من الخطأ التعلق بهذا النوع من الأمل؟
لم آت من أجل ما أملت به
أتيت من أجل ما فعلته
هذا مضحك
قدمت لي واحدة من ورداتك اليوم
لم أكن أكيدا أنك كنت الإرهابي
حتى رأيتها
يا لها من صدفة غريبة،
أن يقدم لي واحدة اليوم
ما من صدف يا ديليا
مجرد وهم بالصدف
لدي وردة أخرى
وهذه لك
- هل ستقتلني الآن؟
- قتلتك منذ 10 دقائق
خلال نومك
- هل سأشعر بألم؟
- كلا
شكرا
هل هناك فائدة من الاعتذار؟
أبدا
أنا آسفة جدا
تبا
من الواضح أن الإرهابي أرادنا أن نحصل عليها
أرادنا أن نعرف القصة أو
على الأقل أن نكون جزءا منها
هل يجب أن أفهم أنك قرأت
هذا النص أيها التحري؟
- نعم يا سيدي
- هل قرأه أي شخص آخر؟
- كلا يا سيدي
- دعني أوضح الأمر لك
محتويات هذا الملف هم ملكية الأمن القومي
مشكلا هجوما على عدة أعضاء
هامين من الحزب
واختراق كبير لبنود الولاء
أما بالنسبة لموثوقية هذا الملف،
لا يمكن التأكد منها
قد يكون تزويرا ابتدعه الإرهابي
أو من عنصر سابق للحزب
استقال لأسباب نفسية
أي نقاش حول هذا الملف أو محتوياته
سيعتبر، كعمل تحريض
إن لم يكن عمل خيانة إرادية
- هل هذا مفهوم يا سيد فينش؟
- نعم يا سيدي
قد تبلي جيدا أيها التحري
أن تنسى الأمر
الثالث والعشرين من مايو
أول مجموعة أغراضي وصلتني اليوم
ويجب أن أعترف أني متحمسة
لا يمكن أن يكون هذا فجر عصر جديد
القوة الذرية من دون معنى
في عالم حيث يستطيع الفيروس
أن يقتل شعب بكامله
ويترك ثراءه سليما
- ابقوا سويا
- هيا، تحركوا
السابع والعشرين من أيار
قام القائد بروثيرو بجولة في
المختبر مع كاهن، الأب ليليمان
الذي قيل لي أنه هنا لمراقبة
اختراقات القواعد والحقوق
جعلني الأمر متوترا، لكن بعد ذلك،
أكد لي القائد أنه لن يكون هناك من مشكلة
الثاني من يونيو
ما زلت أتساءل لو علم هؤلاء
الأشخاص كيف يمكنهم مساعدة بلدهم
لو تصرفوا بطريقة مختلفة
إنهم ضعفاء جدا ومثيرون للشفقة،
هم لا ينظروا إليك في عينيك
أجد نفسي أكرههم
الثامن عشر من أغسطس
من ال 48 شخص الأولين،
أكثر من 75 بالمائة توفوا
ما من نموذج مسيطر عليه
الثامن عشر من سبتمبر
هناك قضية واحدة تعطيني الأمل
هو يعرض أمراض جهاز المناعة
الذي طورها الأعضاء الآخرون
اكتشفت عدة شوائب خلوية في دمه
لم أتمكن من تصنيفها
يبدو أن التحولات أطلقت
التطور الشاذ للإحساس بالحركة
والانعكاس اللاإرادي
قال المريض أنه لا يستطيع أن يتذكر
أين كان أو من أين هو
أي كان، هو الآن مفتاح أفلامنا
والأمل أن كل هذا لم يحصل هدرا
الخامس من نوفمبر
بدأ كل شيء ليلة البارحة،
حول منتصف الليل
أول تفجيرات دمرت الفرع الطبي بأكمله
كل عملي، اختفى
كنت أحاول أن أفهم كيف
يمكن أن يحصل ذلك عندما رأيته
الرجل من الغرفة خمسة
نظر إلي
ليس بعينيه، لم يكن هناك أعين
لكني أعلم أنه كان ينظر
إلي لأني شعرت بذلك
يا الهي
ماذا فعلت؟
ماذا تفعل؟
نحن ندعوها، "البيضة في السلة"،
كانت أمي تحضرها
- هذا غريب
- ماذا؟
أول صباح كنت معه،
حضر لي بيضا مثل هذه
- حقا؟
- أقسم لك
هذه صدفة غريبة،
رغم أن هناك تفسير واضح
- حقا؟
- أجل، إيفي
أنا "في"
على الأقل تعرفين الحقيقة
أنت مذهولة، أعلم
من الصعب التصديق، أليس كذلك، أنه تحت
هذا المظهر الخارجي المجعد، المغذى جيدا
,ترقد آلة قاتلة خطيرة ذات ولع
لأقنعة فوكيزيان
هذا ليس مضحكا يا غوردون
أجل، أعلم أنا غير نافع
من دون جمهور الأستوديو
رأيت أشخاصا تدخل السجن لأقل من هذا
بالتأكيد، كان على حق، أليس كذلك؟
هناك خطب ما في هذا البلد
إرهابيون يضربون بأسلحة بيولوجية
فيروس سانت ماري يقتل 178
المياه الثلاثة ملوثة
التهاب فيروسي غريب، وباء
أعمال شغب في مستشفى كينغ
80 ألف ميت
صباح الخير أيها التحري
وصلت باكرا
- هل من خطب ما؟
- أنت لا تبدو بخير يا سيدي
أريد أن أطرح سؤالا يا دومينيك
لا أبالي لو أجبتني أم لا،
أريد فقط قول هذا بصوت عال
لكن يجب أن أعلم أن هذا السؤال
لن يخرج من هذا المكتب
أجل، بالتأكيد أيها التحري، لكن
هل هذا بسبب الإرهابي؟
كلا
ماذا هناك أيها القائد؟ ماذا يجري؟
السؤال الذي أريد أن أطرحه
يتعلق ب سانت ماري
والمياه الثلاثة
السؤال الذي أبقاني مستيقظا
للأربعة والعشرين الساعة الماضية
السؤال الذي يجب أن أطرحه هو:
ماذا لو أسوأ
الهجوم البيولوجي المروع
جدا في تاريخ هذا البلد
لم يكن عمل متطرفين دينيين؟
أنا لا أفهم، نعلم أنه كان كذلك،
قبض عليهم، هم اعترفوا
وأعدموا، أعلم
وربما هذا ما حصل في الواقع
لكني أرى سلسة الأحداث هذه
هذه الصدف ويجب أن أسأل:
ماذا لو هذا لم يكن ما حصل؟
ماذا لو شخص آخر أطلق هذا الفيروس؟
ماذا لو شخص آخر قتل كل هؤلاء الأشخاص؟
هل تريد أن تعلم حقا من كان؟
بالتأكيد
حتى لو كان شخصا يعمل لهذه الحكومة؟
هذا هو سؤالي
لو كانت حكومتنا مسؤولة
عما حصل في سانت ماري وثلاثة مياه
عن وفاة 100 ألف شخص تقريبا
هل تريد أن تعلم حقا؟
كان هذا شهر مارس الأكثر بردا منذ سنوات
يؤثر على وضع الحزب
- كلها أكاذيب
- هلا تخفض صوتك؟
القوة عبر الوحدة، الوحدة عبر الإيمان
حسب عمليات مسح صوتية عشوائية، وجدت أن
80 بالمائة من الشعب يؤمن أن
الإرهابي ما يزال على قيد الحياة
لدينا أيضا زيادة 12 بالمائة
على الرأي الايجابي خلال
الشهر الفائت في كل البلد
- سيد كريدي؟
- نحن نهتم بالأمر بأفضل مستطاعنا
هناك اعتقالات عديدة كما حصل ذلك خلال الإصلاح
أريد أكثر من اعتقالات، أريد نتائج
- ما موضوع كل هذا؟
- أنا أحتفل
بم تحتفل؟
أعتقد أن هذا أفضل عرض قمنا به أبدا
طاب مساؤكم، سيداتي وسادتي
اسمع لدينا عرض استثنائي لك الليلة
لن تصدق الأمر، في الواقع،
لا أعتقد أني أصدقه
هلا رحبتم
برئيسنا آدام ساتلر
- مستحيل
- مستحيل، هذا غير معقول
رمينا السيناريو الذي وافقت عليه المراقبة
وصورنا واحدا جديدا كتبته هذا الصباح
يا الهي
أيها الرئيس، أيها الرئيس
أيها الرئيس، أفهم أنك كنت
تحت ضغط كبير مؤخرا
منذ بدء مسألة الإرهاب
لذلك فكرنا أنها قد تكون فكرة جيدة أن نحاول
مساعدتك على الاسترخاء، أيتها الفتيات؟
حليب ساخن، ما من شيء أفضل
أفهم أنك تستمع بكأس كل ليلة أيها الرئيس
منذ أن كنت طفلا
لكنك على خطأ يا سيد ديتريش
- لم يكن الإرهابي موضوع قلق أبدا
- حقا؟
- أيها الرئيس، أيها الرئيس--
- إنه هو
هل تقول أنه، ما يزال على قيد الحياة وناشطا؟
تم قتل الإرهابي
يا الهي، أيها الرئيس، أنظر
الإرهابي
اقبض عليه
أجل
أخيرا
والآن، كي يرى العالم بأسره
إنه هو
أبعد يديك عني أنا رئيسك
كيف تجرؤ، أنا الرئيس
دجال
أيها الجنود هذا الرجل هو الإرهابي
- أنا آمرك أن تقتل هذا الخائن
- كاذب
- مزيف
- دجال
- جاهز
- صوب
- أطلق النار
ماذا سيفعلون، سيضعون لنا غرامة مالية؟
لدينا البرنامج الذي يملك أكثر نسبة مشاهدين
حسنا، أنت وكيلي، لهذا السبب أدفع لك
أحمني
كان يجب أن أستخدمه منذ سنوات
ليكون والدتي
- أنت مجنون
- إما هذا، أو أني لم أرضع
- هل كل شيء بمثابة مزاح لك يا غوردون؟
- فقط الأمور الهامة
- ماذا لو أتوا ليطاردونك؟
- اسمعي، سأقول لك ماذا سيحصل
سيكون علي الاعتذار، تجميع بعض الأموال
وخلال هذا الوقت، ستزداد نسبة مشاهدينا كثيرا،
سيكون الأمر على ما يرام
ثقي بي
غوردون؟
بسرعة، إيفي، اختبئ
ليس مضحكا الآن، أليس كذلك
أيها الرجل المضحك؟
- نلت منك
- لا لا
هل تعلمين لماذا أنت هنا، إيفي هاموند ؟
أرجوك
اتهمت بثلاثة جرائم
تفجير ممتلكات حكومية،
التآمر لاقتراف الإرهاب
الخيانة، والتحريض،
عقوبتها الموت رميا بالرصاص
لديك فرصة وفرصة واحدة لإنقاذ حياتك
يجب أن تخبرنا هوية
عنوان اسم الرمز "في"
لو معلومتك تقود إلى اعتقاله
ستسرحين من هذا المكان على الفور
هل تفهمين ما أقوله لك؟
يمكنك العودة إلى حياتك يا آنسة هاموند
كل ما يجب أن تفعلينه هو أن تتعاوني
اعتقلها
أعلم أنه من المستحيل
أن أقنعك أن هذه ليست من حيلك
لكني لا أبالي
أنا من أنا
اسمي فاليري
لا أعتقد أني سأعيش طويلا وأردت
إخبار شخصا عن حياتي
هذه السيرة الشخصية الوحيدة
التي سأكتبها، ويا الهي
سأكتبها على ورقة حمام
ولدت في نوتينغهام عام 1985
أنا لا أذكر الكثير عن هذه السنين المبكرة
لكني أتذكر المطر
جدتي كانت تملك مزرعة في توتليبروك
وهي كانت تقول لي أن الله كان في الشتاء
نجحت في امتحان 11 زائد
واخترت لحضور إعراب الفتاة
قابلت أول حبيبة لي في المدرسة
كان اسمها ساره
معصميها جذباني
كانت جميلة
ساره و فاليري
اعتقدت أننا سنحب بعضنا إلى الأبد
أذكر معلمنا يقول لنا
أن هذه مجرد مرحلة مراهقة
تجاوزها الناس
ساره فعلت ذلك
أنا لم أفعل ذلك
عام 2002، وقعت في غرام فتاة
اسمها كريستينا
هذه السنة أخبرت أهلي
لما كنت فعلت ذلك
من دون أن تمسك كريس يدي
لن ينظر والدي إلي،
قال لي أن أذهب وألا أعود أبدا
لم تقل أمي شيئا
لكني أخبرتهم الحقيقة،
هل كان هذا أنانيا جدا؟
من السهل تجاهل تماميتنا
لكن هذا كل ما نملكه
إنه أهم ما فينا
لكن من هذه الناحية
نحن أحرار
ينتهي حيثما تريد
- أخبرنا فقط أين هو
- لا أعلم
لطالما عرفت ما أفعله بحياتي
وعام 2015 لعبت دور البطولة
في أول فيلم لي، سولت فلاتس
كان أهم دور في حياتي،
ليس بسبب حياتي المهنية
لكن لأني قابلت روث بهذه الطريقة
أول مرة قبلنا بعضنا
علمت أني لم أعد أريد
أن أقبل شفاه غيرها
نقلنا إلى شقة صغيرة في لندن
زرعت لي سكارليت كارسونز
في إناء النافذة
وكان منزلنا تفوح فيه رائحة الورود دائما
كانت هذه أفضل سنين حياتي
لكن حرب أمريكا ساءت أكثر فأكثر
وأتينا في النهاية إلى لندن
مشروع قانون قدمه مساعد
وزير الدفاع، آدام ساتلر
لإقفال محطات النفق الباقية، التي مررها
بعد ذلك لم يعد هناك ورود،
لأي شخص كان
لن تدومي طويلا
ستموتين هنا
لماذا تحمين شخصا لا يبالي بك البتة؟
أذكر كيف بدأ معنى الكلمات يتغير
كيف أن كلمات غير اعتيادية مثل
نورسفاير و"بنود الوفاء" أصبحت ذات سلطة
أذكر كيف أن "مختلف" أصبح "خطير"
ما زلت لا أفهم
لماذا يكرهوننا إلى هذا الحد
أخذوا روث بينما كانت تشتري طعاما
من أجل حمايتكم
لم أبكي بهذا القدر من قبل
لم يدم الأمر طويلا حتى أتوا إلي
يبدو غريبا أن تنتهي حياتي
في مكان مروع مثل هذا
لكن لثلاث سنوات كان لي ورودا،
ولم أعتذر لأحد
سأموت هنا
كل جزء مني سيفنى
كل جزء
باستثناء واحد
إنش واحد
إنه صغير وضعيف
وهو الشيء الوحيد في العالم
الذي يستحق أن أملكه
لا يجب أن نفقده أو نهبه،
لا يجب أن نسمح لهم أبدا بأخذه منا
آمل أي كنت، أن تهربي من هذا المكان
آمل أن يدور العالم وأن تتحسن الأمور
لكن ما آمله أكثر من أي شيء
هو أن تفهمين ما اعنيه
عندما أقول لك
أنه رغم أني لا أعرفك
ورغم أني قد لا أقابلك أبدا
أو أضحك معك، أبكي معك
أو أقبلك
أنا أحبك
من كل قلبي
فاليري
طلب مني أن أعلمك أنك أدنت
من قبل محكمة خاصة
وإن لم تكوني مستعدة على تقديم تعاونك
ستعدمين
هل تفهمين ما أقوله لك؟
- نعم
- هل أنت مستعدة للتعاون؟
- كلا
- حسنا
رافقوا الآنسة هاموند إلى زنزانتها
جمعوا فرقة من ستة رجال
خذوها خلف مبنى المواد الكيمائية
وأطلقوا عليها النار
حان الوقت
أنا جاهزة
اسمعي، كل ما يريدونه هو معلومة صغيرة
أعطهم شيئا، أي شيء
شكرا
لكني أفضل الموت خلف مبنى
المواد الكيمائية
لم تعودي إذا تخشين الموت، أنت حرة
ماذا؟
مرحبا يا إيفي
أنت
- هل كان ذلك أنت؟
- أجل
ألم يكن هذا حقيقيا؟
- هل غوردون --
- آسف، لكن السيد ديتريش مات
اعتقدت أنهم اعتقلوه
لكن عندما عثروا
على القرآن في منزله، أعدموه
يا الهي
- لحسن الحظ، وصلت إليك قبلهم
- وصلت إلي؟
هل أنت فعلت بي هذا؟
هل أنت قصصت شعري؟
هل عذبتني؟
عذبتني
لماذا؟
قلت أنك تريدين العيش من دون خوف
يا ليته كان يوجد طريقة أسهل
- لكن لا وجود لها
- يا الهي
أعلم أنك قد لا تسامحيني أبدا
لكنك لن تفهمي أيضا
كم كان صعبا علي أن أفعل ما فعلته
كل يوم رأيت في نفسي
كل ما ترينه الآن
كل يوم أردت إنهاء الأمر
لكن في كل مرة رفضت الاستسلام،
علمت أني لا أستطيع ذلك
أنت مريض أنت شرير
كان بإمكاني أن أنهي الأمر يا إيفي،
كان بإمكانك الاستسلام، لكنك لم تفعلي ذلك
- لماذا؟
- دعني وشأني، أنا أكرهك
في البداية، اعتقدت أنه كان كرها
الكره هو كل ما عرفته
الكره بنى عالمي، حجزني
علمني كيف آكل، كيف أشرب، كيف أتنفس
اعتقدت أني قد أموت
مع كل هذا الكره في عروقي
لكن حصل شيء ما
حصل لي كما حصل لك
أصمت أنا لا أريد سماع أكاذيبك
قال والدك أن الفنانين
يستعملون الأكاذيب لقول الحقيقة
أجل، ابتدعت كذبة
لكن لأنك صدقتيها،
عثرت على أمر حقيقي عن نفسك
- لا
- ما كان حقيقيا في تلك الزنزانة حقيقي الآن أيضا
ما شعرت به في الداخل
ليس له أية علاقة بي
لا يمكنني أن أشعر بشيء بعد الآن
لا تهربي من الواقع يا إيفي،
كنت تهربين طوال حياتك
لا لا يمكنني التنفس
الربو، عندما كنت صغيرة--
اسمعيني، إيفي
قد تكون هذه أهم لحظة
في حياتك، التزمي بها
سلبوا منك أهلك، أخذوا منك شقيقك
وضعوك في زنزانة وأخذوا كل ما استطاعوا
باستثناء حياتك
وأنت آمنت أن هذا كان كل شيء،
أليس كذلك؟
أن الشيء الوحيد الباقي لك كان حياتك،
لكنه لم يكن كذلك، صح؟
- أرجوك
- عثرت على شيء آخر
في هذه الزنزانة عثرت على أمر أهم من حياتك
لأنه عندما هددوا بقتلك إن لم تعطهم ما أرادوه
قلت لهم أنك تفضلين الموت
واجهت موتك يا إيفي
كنت هادئة، كنت جامدة
حاولي أن تشعري الآن
بما شعرت به حينها
يا الهي
شعرت
نعم؟
أشعر بالدوران
أنا بحاجة إلى هواء
أرجوك، يجب أن أخرج
يوجد مصعد، سيأخذك إلى السطح
الله هو المطر
في
سأغادر
يوجد 872 أغنية في الداخل
استمعت إليها كلها،
لكني لم أرقص على أي واحدة منها
- هل سمعتني؟
- أجل
لا يمكنني البقاء هنا
أعلم
حسنا، لن تعثري على أبواب مقفلة هنا
فكرت بالاحتفاظ بهذا
لكن لم يبدو الأمر صحيحا،
عالمة أنك كتبته
أنا لم أفعل ذلك
هل يمكنني أن أريك شيئا قبل أن أذهب؟
سولت فلاتس
- كانت حقيقية
- أجل
هي جميلة
- هل عرفتها؟
- كلا
كتبت الرسائل قبل وفاتها
وأنا سلمتها إليك كما سلمت إلي
هذا حصل حقا إذا، أليس كذلك؟
- أجل
- كنت في الزنزانة بالقرب منها
وهذا سبب كل شيء
أنت تنتقم منهم بسبب ما فعلوه بها
- وبك
- ما حصل لي خلقني
إنه مبدأ أساسي في الكون
أن كل حركة ستخلق ردة فعل
متساوية ومتعارضة
هل هكذا ترى الأمر؟
- كمعادلة؟
- ما حصل لي كان مروعا
وهم خلقوا وحشا
- هل تعلمين أني ستذهبين؟
- كلا
لكان هذا أخافني من قبل
لكني أعتقد أنه يجب أن أشكرك
شكرا
إلى اللقاء
إيفي
هل يمكنني أن أسألك أمرا؟
لو كان لدي أمنية واحدة، لكنت تمنيت
أن أراك من جديد، ولو لمرة واحدة
قبل الخامس
- حسنا
- شكرا
أيها الرئيس، أعلم أن لا أحد يريد مناقشة هذا
لكن لو كنت مستعدا لأي احتمال
لا يمكن تجاهله لوقت أطول
القرار الأحمر أمامك تم تقييمه
من قبل خبراء تدمير عديدين
الآن، هذا يؤكد
أن جهاز الأكثر منطقي للإرهابي هو باستعمال
هجوم جوي
تم تقديم بيان آخر
يقترح قطار، بالرغم من الواقع أن
الأنفاق التي تحيط بالبرلمان
تم إقفالها
من قدم هذا البيان؟
رئيس المباحث فينش
هل لديك أية أدلة لدعم هذا الاستنتاج
يا سيد فينش؟
لا يا سيدي، مجرد شعور
لو كنت أكيدا من أي شيء أيها المفتش
هو أن هذه الحكومة لن تدوم
لو كانت عرضة لمشاعرك
سيد داسكومب، ما نحتاج إليه الآن
هو رسالة واضحة إلى شعب هذا البلد
يجب أن تقرأ هذه الرسالة في كل صحيفة
تسمع على كل راديو، تشاهد على كل تلفاز
على هذه الرسالة أن تدوي
عبر كل الإنترلينك
أريد أن يدرك هذا البلد أننا
على حافة الدمار
أريد أن يفهم كل رجل، امرأة
وطفل كم نحن قريبين من الفوضى
أريد أن يتذكر الجميع
لماذا يحتاجون إلينا
في الولايات المتحدة السابقة،
الحرب الأهلية تستمر لتجتاح الوسط الغربي
ينسب العلماء هذا النقص الأخير في الماء إلى
النقص في الأمطار خلال السنتين الماضيتين
رسميين في الوزراء يتوقعون
أن ترتفع قسائم أسعار المياه
اعتقلت الشرطة 9 مشتبه بهم
- هل يمكنك أن تصدق هذه التفاهة؟
- هذا يحصل طوال الصيف
خارج منطقة الحجر الصحي
موت 27، العثور على مرض جوي جديد
كشفت السلطات عن أدلة جديدة
تربط التنظيم الإرهابي الذي يدعى "في"
بهجوم الفيروسي سانت ماري
على لندن منذ 14 سنة
صديقي داخل منظمة "الإصبع"
اكتشف أمرا
كان هناك ثلاثة رجال
عملاء استخبارات متنكرين
في الأصل من الأكياس السود، تحت أمرة كريدي
آلان بيرسي، روبرت كييس، ويليام روكوود
وفي اليوم الذي تلا تفشي سانت ماري
انتحر بيرسي، مات كييس في حريق--
روكوود اختفى
إنها صدف لعينة تجعلني أتقيأ
روكوود
من أين أعرف هذا الإسم؟
أيها التحري العزيز،
أفهم أنك تبحث عني
تبا لا بد أنه وضع زناد ما
على ملفه في الإصبع
لكن كيف علم أنه كان أنت؟
ماذا نفعل؟
أنا شرطي، يجب أن أعلم
أتيت عندما فتحوه، جعلني أتقيأ
ما يزال يفعل ذلك
في ذكرى ضحايا فيروس سان ماري
هذا قريب جدا أيها التحري
آسف، لكن رجل في وضعي يبقى
على قيد الحياة باتخاذ كل إجراءات الحيطة
- هل لديك معلومات لنا؟
- كلا، أنت تملك المعلومة
جميع الأسماء والتواريخ في داخل رأسك
ما تريده، ما تحتاج إليه حقا، هو قصة
يمكن أن تكون القصة صحيحة أو خاطئة
أترك لك حرية الاستنتاج أيها التحري
تبدأ قصتنا، كما تبدأ معظم القصص
مع سياسي شاب واعد
هو تقي جدا وعضو في الحزب المحافظ
هو مخلص جدا ولا يحترم العملية السياسية
كلما اكتسب قوة، كلما أصبح من
يدعمه أكثر عنفا وأكثر تعصبا
في النهاية يطلق حزبه برنامجا خاصا
لحماية الأمن القومي
في البداية، يعتقد أنه بحث
عن أسلحة بيولوجية
ويلاحق من غير اعتبار لكلفته
الهدف الحقيقي لهذا البرنامج هو القوة
السيطرة الكاملة والتامة
لكن البرنامج، ينتهي بشكل عنفي
وجهود المتورطين لا تذهب سدى
لأن قدرة جديدة على شن حرب
ولدت من دماء أحد الضحايا
تصور فيروسا، من أكثر الفيروسات رعبا
ثم تصور أنك لوحدك تملك الدواء
لكن لو كان هدفك الأخير السلطة،
ما هي أفضل طريقة لاستعمال سلاح مماثل؟
حسنا، في هذه المرحلة من قصتنا يأتي العنكبوت
إنه رجل يبدو من دون ضمير
الذي يعتقد أن النهاية تبرر دائما الأساليب
وهو من اقترح أن هدفهم
لا يجب أن يكون عدو البلد
لكن بالأحرى البلد بنفسه
تم اختيار 3 أهداف
لزيادة مفعول الهجوم إلى أقصى حد:
مدرسة، محطة نفق، ومصنع تكرير مياه
يموت المئات خلال أول أسابيع
تلوث المياه الثلاثة
تحاول السلطات السيطرة على انتشاره الفتاك
--يرسلون موجة تدمير عبر القطار النفقي
وباء
معززون بالصحافة،
الخوف والهلع ينتشرون بسرعة
محطمين وقاسمين البلد، حتى في النهاية
الهدف الحقيقي ينجلي
قبل أزمة سانت ماري
لم يتنبأ أحد بنتائج انتخابات هذه السنة، لا أحد
وثم، ليس طويلا بعد الانتخابات،
حصلت معجزة
اعتقد البعض أنه كان عمل الله بنفسه
لكنها كانت شركة أدوية يديرها
بعض أعضاء الحزب
التي جعلتهم أثرياء جدا
بعد سنة، محاكمة متطرفين كثر،
إدانتهم وإعدامهم
بينما يتم إنشاء مبنى تذكاري
لترسيخ ذكرى الضحايا
لكن النتيجة النهائية، النابغة الحقيقية
للخطة، كان الخوف
أصبح الخوف أداة الحكومة الأهم
وعبرها
عين السياسيون
للمنصب الجديد للرئيس الأعلى
أما الباقون، كما يقال، هم من الماضي
- هل يمكنك برهنة أي من هذا؟
- لماذا ما زلت على قيد الحياة برأيك؟
حسنا، نود وضعك تحت الحماية
يا سيد روكوود
أنا واثق أنك تريد فعل ذلك
لكن لو أردت هذا التسجيل،
ستفعل ما أقوله لك
ضع كريدي تحت المراقبة لمدة 24 ساعة
عندما سأتأكد أنه لا يمكنه
فعل أي شيء من دون معرفتك
سأعاود الاتصال بك
حتى ذلك الوقت، إلى اللقاء
روكوود
لماذا لم تفشي عن هذه المعلومات من قبل؟
ماذا كنت تنتظر؟
حسنا، كنت أنتظرك أيها التحري
كنت بحاجة إليك
ماذا يفعل في الظلام؟
كريدي المخيف،
لست واثقا أني أريد معرفة ذلك
لا يستطيع ساتلر الوثوق بك،
أليس كذلك يا سيد كريدي؟
وكلانا نعرف السبب
بعد أن أدمر البرلمان
فرصته الوحيدة ستكون
أن يقدم لهم شخصا آخرا، ضحية أخرى
ومن سيكون ذلك؟
أنت يا سيد كريدي
رجل في ذكائك فكر بهذا الأمر
رجل في ذكائك لديه خطة بالتأكيد
هذه الخطة هي سبب عدم ثقة ساتلر بك
إنه السبب وراء مراقبتك الآن
سبب وجود عيون وأذن في كل غرفة من هذه المنزل
-وجهاز مراقبة على كل هاتف
- تبا
رجل بذكائك، يعرف ذلك
- ماذا تريد؟
- ساتلر
سيد كريدي، كنت تعلم أن هذا سيحصل
علمت أن ذات يوم، سيكون أنت أم هو
لهذا السبب بقي ساتلر
متخفي من أجل تدابير أمنية
لهذا السبب كان يوجد العديد
من رجالك قريبين من ساتلر
رجال يمكن الإعتماد عليهم
كل ما عليك أن تفعله هو إعطاء الأمر
- علام أحصل من هذا الاتفاق؟
- أنا
لو وافقت، ستضع علامة إكس على بابك الأمامي
لماذا يجب أن أثق بك؟
لأنها الطريقة الوحيدة التي ستمكنك من ردعي
إنه ليس السيف يا مونديغو،
لكن ماضيك الذي جردك من السلاح
هل يمكننا الصعود؟
اعثر على شجرتك
وضعنا كريدي تحت المراقبة المشددة لمدة أسابيع
لم تصلنا أية رسالة، ماذا ينتظر؟
نعم؟
أيها التحري، الاتصال لك
- نعم؟
- هل هذا رئيس التحريين فينش؟
- نعم
- هنا النقيب كلارك
من الدائرة 137 في ساوث إند
- عثرنا عليه
- على من عثرتم؟
ويليام روكوود،
الذي كنت تبحث عنه
رأيت بيانك للأشخاص المفقودين منذ بضعة أسابيع
وفكرت أن أدقق في حاسوبنا
عثرت عليه، مطابقة ملف أسنان مثالية
كانت جثته تعوم على الماء، عثر عليه صيادون سمك
- ما من بطاقة هوية، لم يحدد سبب الموت، حتى الآن
- مات ويليام روكوود؟
- هذا ما أقوله، مضى على ذلك عشرين سنة
تبا
ابن السافلة هذا جلس هناك
وتلاعب بي وأنا صدقته
ماذا نفعل الآن أيها التحري؟
نفعل ما كان يجب أن نفعله،
نعثر عليه
الاتحاد في الإيمان
كل يوم، أيها السادة
كل يوم يقربنا من نوفمبر
كل يوم يبقى فيه الرجل حرا
هو فشل آخر
347 يوم، أيها السادة
347 فشل
أيها الرئيس، لا نملك القوة الفعالة كي--
نحن ندفن تحت انهيارات
من أمورك الغير فعالة يا سيد كريدي
سأفتح الباب
- إيريك فينش؟
- نعم
تبا
كم صندوق تم تسليمه؟
حتى الآن عددنا 8 عربات
- مئات الآلاف على الأقل
- يا الهي
أريد أن يعتقل كل شخص
يحمل واحد من هذه الأقنعة
- أعطني المال
- أعطني المال اللعين
نحن محاصرون هنا، فقدت كل البلدة رشدها
- هذا ما يريده بالضبط
- ماذا؟
- الفوضى في المملكة البريطانية
- التشوش
سيد كريدي، أنا أحملك شخصيا
مسؤولية هذا الوضع
المشكلة هي أنه يعرفنا أفضل
مما نعرف أنفسنا
لهذا السبب ذهبت إلى
لاكرهيل ليلة البارحة
- هذا خارج منطقة الحظر الصحي
- كان يجب أن أراه
لم يبق الكثير منه
لكن عندما كنت هناك، كان الأمر غريبا
شعرت فجأة أن كل شيء كان موصولا
كان الأمر كما لو أني أستطيع رؤية كل شيء
سلسلة طويلة للأحداث،
التي تمتد حتى قبل لاركهيل
شعرت أني أستطيع رؤية كل ما حصل
وكل ما سيحصل
أنت
كان النموذج المثالي، ممتدا أمامي
ثم أدركت أننا جميعنا جزءا منه
وأننا عالقون به
هل تعلم إذا ماذا سيحصل؟
كلا، كان مجرد شعور
لكن يمكنني التكهن
مع كل هذه الفوضى،
سيقترف أحدهم أمرا غبيا
وعندما سيفعلون ذلك
ستسيء الأمور
اعتقال مشاغبين في بريكستون
ثم، سيجبر ساتلر
على القيام بالشيء الوحيد الذي يجيد فعله
وفي هذه المرحلة، كل ما يحتاج
إليه في هو أن يحافظ على وعده
ومن ثم
الليلة هي ليلتك الكبيرة
هل أنت مستعد؟
هل نحن مستعدون؟
اشتقت إلى هذه الأغنية
لم أعتقد أنك ستأتين
قلت أني سآتي
تبدين بحالة جيدة
شكرا
هل يمكنني أن أسأل كيف
تجنبت الكشف؟
هوية مزورة تنجح أكثر
من قناع غاي فوكس
يجب أن أعترف، كل مرة سمعت
فيها صوت جهاز إنذار، قلقت بشأنك
أنا قلقت لشأني لفترة
لكن ثم، ذات يوم، كنت في السوق
وصديقة، كنت أعمل معها في بي تي أن،
وقفت ورائي في الصف
كنت متوترة جدا حتى أنه عندما طلبت
مني عاملة الصندوق المال، أوقعته
التقطته صديقتي
وأعطتني إياه
نظرت إلي مباشرة
ولم تتعرف علي
أعتقد أن أي كان ما فعلته بي
نجح أفضل مما تصورت
لدي هدية لك يا إيفي
لكن قبل أن أعطيك إياها، أود أن أسألك شيئا
هلا رقصت معي؟
الآن؟ في عشية ثورتك؟
الثورة من دون رقص
هي ثورة لا تستحق حصولها
أنا أحب ذلك
الليلة، سأتكلم مباشرة مع هؤلاء الناس
وسأجعل الوضع واضحا جدا لهم
أمن هذه الأمة يعتمد على
المطاوعة الكاملة والتامة
الليلة أي معارض، أي محرض
أي مناقش سيعاقب كأمثولة للآخرين
أيها الرئيس، هناك إمكانية لم يحضر لها
وما هي يا سيد داسكومب؟
- لو نجح الإرهابي--
- لن ينجح
أنا أفهم أن هذا غير ممكن،
لكن لو نجح--
لو نجح، ولو حصل أي شيء لهذا المبنى
الشيء الوحيد الذي سيتغير،
الفرق الوحيد الذي سيحقق
هو أن صباح الغد بدلا من الصحيفة
سأقرأ استقالة السيد كريدي
كنت مشغولا، هم خائفين جدا الآن
سمعت أن ساتلر
سيقوم ببيان علني الليلة
حان الوقت تقريبا
الأقنعة كانت فكرة مبدعة
كان من الغريب أن أرى وجهك
فجأة في كل مكان
أخبئيني لما أنا عليه، وكوني مساعدتي
لأن تنكر مثل هذا سيصبح شكل نيتي
- الليلة الثانية عشر
- فيولا
- أنا لا أفهم
- ماذا؟
كيف يمكنك أن تكون أهم الأشياء التي حصلت لي
وحتى الآن لا أعرف أي شيء عنك
لا أعلم أين ولدت، من هم أهلك
إن كان لديك أشقاء أو شقيقات
لا أعلم حتى ما هو مظهرك الحقيقي
إيفي، أرجوك
يوجد وجه تحت هذا القناع
لكنه ليس أنا
لم أعد هذا الوجه بقدر ما أنا العضلات تحته
أو العظام تحته
أفهم
شكرا
لا يوجد الكثير من الوقت
لدي شيئا يجب أن أعطيك إياه
مررت بالقرب من البرلمان
لم أر يوما أي شيء من هذا القبيل، دبابات،
مضادات للطائرات، كتيبة المشاة
يجعلك تتمنى ألا يأتي أحد الليلة
لكن لو أتوا، ماذا سيحصل برأيك؟
ما يحصل عادة عندما يواجه أشخاص عزل
أشخاص مسلحين
توقف هنا
اسمع، كنا نفتش هذه الأنفاق لأسابيع،
هل تعتقد حقا أنك ستعثر عليه الآن؟
أيها التحري
كل شيء ساء، أليس كذلك؟
القطار النفقي؟ اعتقدت أنهم أقفلوا كل شيء
هم أقفلوه
تطلب الأمر 10 سنوات تقريبا لإخلاء
السكك ووضع البعض من أعمالي
دعني أريك
سماد بريطاني
هذه السكك تقود إلى البرلمان
أجل
سيحصل ذلك حقا، أليس كذلك؟
سيحصل لو أردت ذلك
- ماذا؟
- هذه هديتي لك يا إيفي
كل ما أملكه، بيتي، كتبي، الرواق، هذا القطار
سأتركها لك كي تفعلي ما تريدينه
هل هذه حيلة أخرى يا "في"؟
كلا، لا مزيد من الحيل،
لا مزيد من الأكاذيب
الحقيقة فقط
والحقيقة هي أنك جعلتني أفهم
أني كنت على خطأ
وأن القرار لسحب هذه الرافعة لم يعد ملكي
- لماذا؟
- لأن هذا العالم
العالم الذي أنا جزء منه
والذي ساعدت على صياغته سينتهي الليلة
وغدا، سيبدأ عالم مختلف
سيبنيه أشخاص مختلفون،
وهذا الخيار يعود إليهم
إلى أين أنت ذاهب؟
حان الوقت لي كي أقابل صانعي
وأعيد له الجميل لكل ما فعله
"في"، انتظر، أرجوك، لست
مجبرا على فعل هذا
يمكنك النسيان، يمكننا العيش هنا سويا
كلا، كنت على حق بشأن هويتي
ما من شجرة تنتظرني
كل ما أريده، كل ما أستحقه،
هو في نهاية هذا النفق
هذا غير صحيح
لا أستطيع ذلك
رفاقي الإنكليز
الليلة، بلدنا
الذي ندافع عنه
والذي نعزه
يواجه تهديد خطير ومروع
المنطقة آمنة يا سيدي
هذا الهجوم الغير متساو لأمننا
لن يمر من دون دفاع
أين هو؟
أو من دون عقاب
بم تفكر
عدونا غدار، يريد تقسيمنا
وتدمير كل أساس لأمتنا العظيمة
احتفظت بجزئي من المفاوضة،
لكن هل احتفظت أنت بجزئك؟
أنزله
الليلة يجب أن نبقى ثابتين
يجب أن نبقى عازمين
لكن أهم من كل شيء،
يجب أن نبقى موحدين
هؤلاء من اعتقلوا الليلة لخرقهم حظر التجول
سيعتبرون شركاء لعدونا
وسيعدمون كإرهابيين
من دون تساهل أو استثناء
أريد أن أرى وجهه
الليلة، أعطيكم وعدي الجليل
أن العدالة ستكون سريعة
ستكون صالحة
وستكون من دون رحمة
يا الهي، لا
أخيرا، تقابلنا
لدي شيء لك أيها الرئيس
هدية وداع
لكل ما فعلته، للأمور
التي كان ممكن أن تفعلها
وللأمر الوحيد الذي نسيته
الوداع أيها الرئيس
سيد كريدي
مثير للاشمئزاز
الآن وقد انتهينا من هذا
حان الوقت لإلقاء نظرة على وجهك
انزع قناعك
لا
متحد حتى النهاية؟
لن تبكي مثله، أليس كذلك؟
أنت لا تخشى الموت
أنت مثلي
الشيء الوحيد المشترك بيننا يا سيد كريدي،
هو أن كلانا على وشك الموت
كيف تتصور حدوث ذلك؟
بيدي حول عنقك
تبا
ماذا ستفعل؟
فتشنا هذا المكان، ليس لديك أي شيء
لا شيء سوى سكاكينك الدامية
وحركات الكاراتيه
نحن نملك الأسلحة
كلا، ما تملكه هو الرصاص
والأمل أن عندما ستفرغ أسلحتك
أكون واقفا، لأني لو كنت كذلك
ستموتون جميعكم قبل أن تعيدوا شحن أسلحتكم
هذا مستحيل
اقتلوه
حان دوري
مت مت
لماذا لا تموت؟
تحت هذا القناع يوجد أكثر من اللحم
تحت هذا القناع يوجد فكرة
يا سيد كريدي
والأفكار مضادة للرصاص
هنا الدائرة واحد،
الردهة البيضاء آمنة، انتهى
هنا الجنرال أكرويد
لتكن الاتصالات وجيزة
لن أسمح لهذا الأمر أن
يتعقد أكثر مما هو عليه
"في"
يا الهي، يجب أن نوقف نزيفك
أرجوك، لا تفعلي هذا،
انتهى أمري وأنا سعيد لذلك
لا تقل هذا
قلت لك الحقيقة وحدها
لمدة 20 سنة خططت لهذا اليوم فقط
كما لو أنه لم يكن وجودا
لأي شيء آخر
حتى رأيتك
ثم تغير كل شيء
وقعت في غرامك يا إيفي
بطريقة لم أعتقدها معقولة
"في"، أنا لا أريدك أن تموت
هذا أجمل شيء
يمكنك أن تعطيني إياه
"في"؟
كشفت المراقبة عن تحرك
متجه نحو ساحة ترافالغار
هنا الدائرة واحدة، وجدنا العدو
مهلا، توقفي
أنت إيفي هاموند، أليس كذلك؟
انتهى الأمر إذا؟
تقريبا
توقفي أبعدي يديك عن هذه الرافعة
كلا
العدو يقترب بسرعة، أطلب الأوامر
- ماذا يجب أن نفعل؟
- ما من جواب من القادة
أو من قائد الحزب كريدي
أو من الرئيس الأعلى
لماذا تفعلين هذا؟
- لأنه كان على حق
- بأي شأن؟
أن هذا البلد بحاجة إلى أكثر
من مبنى الآن، إنه بحاجة إلى الأمل
تبا انخفضوا انخفضوا
يا الهي
حان الوقت
أخبرني
هل تحب الموسيقى يا سيد فينش؟
هذه الموسيقى
نعم
موسيقاه
من كان هو؟
كان إدموند دانتيس
وكان والدي
ووالدتي
شقيقي
صديقي
كان أنت
وأنا
كان جميعنا
لن ينسى أحد تلك الليلة
وما عنته لهذا البلد
لكني لن أنسى أبدا الرجل
وما عناه لي
في للإنتقام
في ذكرى أدريان بايدل، بي أس سي
1952 - 2005
في للإنتقام